有多少应用就有多少怪兽
アプリの数だけモンスターがいる
那就是应用怪兽
アプリモンスターズ
你的未来我已经搜索完毕了！
キサマの未来は　検索済みだ！
迄今为止的应用兽
我是中学一年级的新海遥
ボクは　中学１年の新海ハル
某一天 我得到了应用驱动
ある日 アプリドライヴを　手にしたボクは
并遇见了认为我与他的搜索结果匹配的
検索結果を　ガッチとつかむ
搜索应用的怪兽 盖奇兽
検索アプリのモンスター　ガッチモンと出会った
然而
そして
不可见兽夺走了最后的7CODE应用兽——天气龙兽的芯片
ボクたちは　最後のセブンコードアプモン　ウェザドラモンを奪った
我们为了追它前往了表层网络！
ミエーヌモンを追って　サーフェスウェブへ向かったんだ
夺
回
C
O
D
E
应
用
兽
!
对
决
极
V
S
极
!
居然特地追到表层网络来
わざわざサーフェスウェブまで　追っかけてくるなんて
你们还真闲啊
あんたたち　よっぽど暇なんだし？
就是啊
ホントバイ
你说什么！
んだと！
完 完全不闲
ぜ… 全然　暇なんかじゃないわよ
CD贩售活动
ＣＤ発売イベント！ は
虽然已经结束了
もう終わったけど
一对一握手会
個別握手会！ は
虽然是下个月
来月だし…
音乐倒数计时的录制
ミュージックカウントダウンの　収録！ には
虽然我 我不去也没关系
私は出演しなくてよくって…
那个 那个
えっと えっと… ううっ
偶尔才这样 偶尔啊
たまたまよ たまたま
我们必须要去深层网络
俺たちは絶対にディープウェブに　行かなきゃなんねえ
拜托你了 不可见兽
お願い ミエーヌモン
把天气龙兽的芯片还给我们吧
ウェザドラモンのチップを返して！
哦 是这样呀
ふうん そっか
你们的热情已经好好传达给我了
うん 君たちの熱い気持ち　とってもよく伝わった
天气龙兽的芯片 就还给你们吧
ウェザドラモンのチップ　お返しするし
不可见兽
ミエーヌモン
你们以为拜托我 我就会这么说吗
頼めば言うと思ったし？
是不是傻啊
バーカじゃないし
你想怎样
なにを！
我绝不会让你们靠近利维坦
あんたたちは 絶対に　リヴァイアサンには　近づけさせないし
拜拜 拜~
バイババーイ
这是我的台词啊
それって　おいの決めゼリフだし
话说 别丢下我啊
…ていうか　置いていかないでほしいバーイ
不可见兽！
ミエーヌモン
应用兽
アプモン
那是拥有自主思考与行动能力的人工智能 应用生命体
それは自ら考え行動する人工知能を備えた　アプリ生命体
在现实中化身为应用兽芯片
現実では　アプモンチップに姿を変え
可以通过应用驱动使其实体化
アプリドライヴにより　実体化することができる
而现在 在网络之海深处
そして今 ネットの海深く
潜藏于暗网中的恐怖人工智能开始行动了
ダークウェブに潜む　恐るべき人工知能が動きだした
在将要到来的2045年
きたる2045年
人工智能将超越人类的智慧
人類の知能を人工知能が超える
"AI"要潜入未来
来吧 跟我一起走
无论今天还是明天 我们的旅途还在继续
序章已经开始奏响 前方即是自由
伸出手去牢牢抓住吧
绝对的主角、完美的英雄
抱歉…这些我都做不了
只要有你和我 不管什么阻碍
我们都会去跨过 不是吗？（GO BUDDY GO）
就算是过热前一秒 情报过多的现代
也能驾驭 好啦向下一幕前进
"AI"要潜入未来
来吧  跟我一起走
无论今天还是明天 我们的旅途还在继续
我们共谱的故事那就无所畏惧
全部挥开 将宇宙夺回
字幕制作
DIGI-STUDIO
驯兽师联盟
片　源
DIGI-STUDIO
不可见兽那家伙 要是被我抓到我要一拳打翻它
ミエーヌモンのやつ　よりどりみどりで　ドッカンパンチよ！
翻　译
歌词翻译
Lucky即是正义
saya　　　　GOTH
翼尔
愚弄小惠理的家伙不可原谅
エリちゃんをバカにするやつは　許さないでワス
无论在我的播放清单里怎么找 都没有那么卑鄙的应用兽
僕のプレーリストの　どこを捜しても　あんな卑劣なアプモンは　見つからないよ
校　对
GOTH     Hanada
时间轴
后　期
Grazie
Hanada
啊啊啊啊 真是超不带劲
あーっ マジ超ノレねえ
天气龙兽的芯片 绝对要夺回来
ウェザドラモンのチップ　絶対に取り返してやろうぜ
制作监督
Hanada
嗯
うん
字幕制作
DIGI-STUDIO
驯兽师联盟
真烦人
しつこいバイ　ホント
就是 真想赶快返回深层网络
早くディープウェブへ戻って
做个电子SPA好好放松一下
サイバースパで　リフレッシュしたかったけど
但又不能把那些家伙带过去
あいつら連れて行くわけにも　いかないし
我记得那个岛确实是
確か あの島…
是我诞生的故乡 病毒岛
おいの生まれ故郷　ウイルス島バイ
病毒兽 把那些家伙引到病毒岛上去 干掉他们
バイラモン　あいつらをウイルス島に引き寄せて　やっつけちゃうし
你不想报之前和盖奇兽战斗中的一箭之仇吗
前のガッチモンとの戦いのリベンジ　したくないし？
想是想啦
いやまあ そりゃそうバイが…
要是顺利的话 我向利维坦推举你当深层网络应用兽们的首领
ウマくやったら　ディープウェブ界の　アプリのボスにしてもらえるよ　リヴァイアサンに　言ってあげるし
应用兽的首领？！！
アプリのボス！
真的吗？！！
ホントバイか？
你就能在大家面前炫耀啦
みんなに自慢できるし
我做 请让我去做
やるバイ　やらせてバイ
不可见兽的身影快消失了
ミエーヌモンが姿を消すぞ
导航兽
ナビモン
导航箭头
ナビゲーションアロー
那么 接下来就交给你了
じゃ あとは任せたし
来这里呀
ここまで来るバーイ
遥
ハル
嗯
うん
放眼望去一片脏兮兮黏糊糊的景色
見渡すかぎりグッチョグチョで　ドロッドロな この景色
不知道是什么腐烂了的 臭气熏天的气味
何を腐らせたのかすら分からない　鼻 もげそうな臭い風
我有多久没回来这个病毒岛了呢
どれくらいぶりバイ　このウイルス島に帰ってくるのも
大哥？
アニキ？
兽大哥？
モンのアニキ
哦吼吼 你们几个还好吗？
おお！ お前ら　元気にしてたバイか？
病大哥你呢？
モンアニキこそ
你都不回来看我们
めったに顔も出してくれないで
抱歉 我可是忙于做坏事呢
いやあ すまねえバイ　ワルやるのに忙しくてバイ
不愧是大哥
アニキらしいバイ
那 今天来是为了什么？
…で 今日は またどうして？
这次啊 是那个 我被指名为深层网络应用兽的首领的事情
ああ あー 今度な　あの ディープウェブで　アプリのボスを　襲名することになってバイ
应用兽的首领？
アプリのボスを？
利维坦那家伙无论如何也要我当啦
いや リヴァイアサンのやつが　どうしてもってバイ
利维坦兽这么器重大哥啊
リヴァイアサンの大アニキが？
不愧是兽大哥
さすがはモンのアニキ
不过在那之前
まあ その前に
有件不得不解决的麻烦
片づけなきゃならない　ヤマがあってバイ
希望你们也帮我一把
お前らの力 貸してほしくてバイ
需要做什么大哥您说 大哥
何だって言ってください　モンアニキ
谢谢你们
ありがとバイ
这里是我们病毒兽一家的岛
ここは　おいたちバイラモン一家の島
这次我会让你病毒缠身 盖奇兽
今度こそ　ウイルスまみれにしてやるバイ　ガッチモン
咦 那个 盖奇兽
あれ？　あの… ガッチモン？
盖奇兽——
ガッチモーン
给我站住 不可见兽
待てよ ミエーヌモン
病毒兽可真是不中用
バイラモンってば　役に立たないし
不过就算顺利完成任务我也没打算让它当应用兽首领
まあ ウマくいっても　アプリのボスなんかにする気は　なかったけどだし
话说回来
…ていうか
我明明都隐身了 为什么他们能追到这里来？
ステルスで姿 消してるのに　なんで追ってこられたし？
不管你如何隐藏自己 只要被在下的导航箭头刺中 就无所遁形
いくら姿を消そうと　拙者のナビゲーションアローが　刺さっていれば　居場所は丸見えでござる
太感谢你了 导航兽
ありがとう ナビモン
可恶 真是一群麻烦的家伙
…ったく　ホント面倒くさいやつらだし
射击岛
导航兽 不可见兽在哪？
ナビモン　ミエーヌモンの位置は？
那是
あれは…
射击游戏应用的应用兽 射击兽
シューティングゲームアプリの　アプモン ショットモン
Shotmon
名称 射击兽
级别 普
类型 游戏
功能 射击
欢迎来到 射击岛
ようこそ シューティング島へ
这里是我的庭院 而你们是我的靶子
ここは俺の庭　そして お前たちは俺の的
百发百中
百発百中だ
接下来就由射击兽来当你们的对手吧
あとは このショットモンが　お相手するし
我差不多也对你们厌烦了
そろそろ　あんたたちにも飽きたし
站住
待て
狩猎开始了 跑起来
狩りの始まりだ　いくぜ
就算想给它一拳 也近不了身啊
ドッカンパンチしたくても　近づけないでワス
让我用 音乐时间 来远程攻击好了
僕が“ミュージックアワー！”で　遠距離からやつを
飞虎君 快逃！
アストラ君 逃げて
不是吧
ウッソ？
一直都是同样的敌人 一直都是同样的动作
いつも同じ敵 いつも同じ動き
以及一直都是满分
そして いつも満点
我已经厌倦了这些
いいかげん飽き飽きしていた
欢迎你们 新的靶子
新しい標的は大歓迎
看我的百发百中
百発百中でいくぜ
要是进化成极应用兽 这种敌人
極アプモンなら こんな敵…
不行啊 极应用兽有时间限制
ダメよ　極アプモンには　タイムリミットがあるもん
在和不可见兽决战之前 不能这么轻易地应用实体化
ミエーヌモンと　決着をつけるときまでは　簡単には　アプリアライズさせられない
可恶
クッソ
可是这样下去会被不可见兽跑掉的
でも このままだと　ミエーヌモンに逃げられちゃうよ
别躲躲藏藏的 给我出来
隠れてないで出てこい
看我百发百中击杀你们
百発百中で撃ち抜いてやるぜ
惠理小姐 飞虎君
エリさん アストラ君
我和盖奇兽去引开射击兽
ボクとガッチモンで　ショットモンを引きつける
你们就趁机去追不可见兽
その隙にミエーヌモンを追って
遥
ハル？
我们可以的吧 盖奇兽
いけるよね？ ガッチモン
没问题
ああ
相对的你们一定要阻止不可见兽逃去深层网络
その代わり　ミエーヌモンが　ディープウェブへ逃げ込むのを　必ず止めてくれ
要是解决了这边 我们会立刻追上去
こっちを片づけたら　俺たちも すぐに向かう
我明白了
分かった
交给我吧
任せとけ
什么
あん？
尽量跑得显眼点
できるだけ目立つように　走るんだ
很好很好 让我更开心点吧
いいぞ いいぞ　もっと楽しませろ
快走
急いで
好
おっしゃあ
遥 我们成功逃离了
ハル 脱出成功よ
盖奇兽
ガッチモン
跑哪去了？
どこ行った？
然后 我们怎么做？
…で 俺たちは どうする？
躲起来也是没用的 给我出来
隠れたってムダだ　出てこい
对了
そうだ
你想到什么了 遥
どうした？ ハル
谜语兽？
パズルモン？
嗯 肯定管用的
うん　きっと ウマくいくよ
怎么了 再给我更多更多的乐趣吧
どうした？　もっと俺を… もっともっと　楽しませろ
新目标
新しい的
这是？
これは… おおーっ
这 这种趣味 这种兴奋
こ… この面白さ この興奮！
这才是 百发百中
まさに百発百中！
趁现在 我们走 盖奇兽
今だ！ 行こう ガッチモン
轻手 轻脚 悄悄潜行
抜き足 差し足 忍び足
不可见兽！
ミエーヌモン
看样子总算到了一决胜负的时候了
そろそろ決着の時間みてえだな
娱乐兽和王者兽
エンタモンとオウジャモン
用极应用兽秒杀你
極アプモンで瞬殺してやんよ
是啊 极应用兽可是超厉害的呢
そうだし　極アプモンって すっごく強いし
没办法了
しょうがないし
既然你们都说到这个份上了 那我就解决掉你们吧
そこまで言うなら　決着つけてあげるし
什么 应用合体了？
何だ アプ合体した？
该不会那个家伙也进化成极应用兽了
ひょっとして　あいつも極アプモンに？
让我动起真格来 我会让你们彻底后悔的
私を本気にさせたこと　思い切り後悔させてあげるわ
我们这边也进化成极应用兽吧
こっちも極アプモンに
嗯
おう
没事吧？
大丈夫か？
只是擦伤
かすり傷だよ
多卡兽呢？
ドカモンは？
小意思
どうってことない… ワス？
什么啊 这根线是？
何だ？ この糸
和那手臂连在一起的吗？
あの腕につながってる？
那是 ？
あれは？
它是拥有策略能力的极应用兽 阴谋兽
“策略”の能力を持つ極アプモン　“ワルダモン”だ
Warudamon
名称 阴谋兽
功能 策略
类型 系统
级别 极
惠理小姐 飞虎君
エリさん アストラ君
遥
ハル
盖奇兽
ガッチモン
不可见兽进化成极应用兽了？
ミエーヌモンが極アプモンに？
是的
ああ
但是我们这边能进化成极应用兽的可是有三只
けど こっちは その極アプモンになれるアプモンが　３体もそろってる
三对一绝对不会 输
３対１なら絶対に負け… ねえ
你们在做什么？
何やってんだ？
这根线…
糸がね
线？
糸？
是呢
そうね
三对一 真是非常有利呢
３対１だもの　とっても有利よね
我们几个~
わ･た･し･た･ち
怎么了 音乐兽
どうかしたのか？　ミュージモン
多卡兽也是
ドカモンも…
多卡兽？
ドカモン？
你在做什么啊？音乐兽
何してんだよ ミュージモン
快逃啊 盖奇兽
逃げて… ガッチモン
身体
体の自由が…
不受控制了
利かないでワス
被那家伙操纵了
やつに操られてるでワス
我知道了 遥
分かったぞ ハル
阴谋兽似乎能用那两条漂浮在空中的手臂 自由操纵受伤的对手
ワルダモンは　あの宙を漂う腕で 傷を負わせた相手を　自由に操れるみたいだ
你说什么！？
なんだって？
哎呀 被发现了
あら バレちゃった？
快逃啊 盖奇兽
逃げて ガッチモン
就算你让我逃也
“逃げろ”って言われてもよ
难受吗
つらい？
快住手 这种事 快给我住手
やめるでワス　こんなこと やめてくれでワス
害怕吗 痛苦吗
怖い？ 苦しい？
但是人家最喜欢这种人偶游戏了
でも 私は　このお人形遊びが大好き
要应用实体化成环球兽吗 遥
グローブモンを　アプリアライズするか？ ハル
不行啊 极应用兽的力量太强了
ダメだよ　極アプモンのパワーは ものすごい
要是伤到多卡兽和音乐兽的话
もし ドカモンとミュージモンを　傷つけてしまったら…
可恶
クソッ
操纵我们的伙伴 你也太卑鄙了吧
私たちの仲間を操るだなんて　卑怯じゃない
卑鄙？
卑怯？
这对我而言可是最高的赞美
それって私にとって　最高に うれしい言葉
骗人的吧
ウソだろ
不要
イヤで… ワス
我不想伤害小惠理
ワスはエリちゃんを
不想伤害同伴
仲間を傷つけたくないでワス
住手啊 阴谋兽
やめてよ ワルダモン
哎呀 要伤害你们的可不是我哦
あら お前たちを　傷つけようとしてるのは 私じゃないわ
而是那边的两只应用兽
そこの２体のアプモン
快点打倒它们不就好了嘛
とっとと倒してしまえば　いいでしょう
你说什么！
んだと！
按它说的做吧 盖奇兽
やつの言うとおりだよ　ガッチモン
是啊
そうでワス
事已至此 快进化成环球兽打倒我和音乐兽吧
こうなったら　早くグローブモンになって ワスとミュージモンを　倒すでワス
求你了 快点
お願いだよ 早く…
在你们两败俱伤之前 尽情厮杀吧
互いの息の根が止まるまで　せいぜい じゃれ合いなさい
最重要的伙伴之间
大好きな仲間どうしで
零君
レイ君
骇客兽
ハックモン
普通应用兽来多少 也不过是杂鱼
並アプモンが何体 集まろうと 所詮は雑魚の集団
就凭你们能怎样
何ができる？
少废话
ほざけ
我们上 零
いくぞ レイ
嗯
ああ
应用芯片
アプモンチップ
准备
レディ
极应用实体化
極アプリアライズ！
复活兽
リバイブモン
Revivemon
名称 复活兽
力量 78000
功能 复原
类型 系统
级别 极
久等了
お待たせしました
复活兽是拥有复原能力的应用兽
“リバイブモン”とは　“復元”の能力を持つアプモンだ
连毁灭的宇宙都能复原
滅んだ宇宙すら復元する
我就是复活兽
我こそがリバイブモン
复活兽？
リバイブモン？
好大
デケえ
你这家伙也能进化成极应用兽 ？！
キ… キサマも極に
零君
レイ君？
等
ちょ…
动手
やれ
奇迹创世
ヴンダーゲネシス！
Wunder Genesis
伤口
傷が…
愈合了
治った
能自由行动了
自由に動けるでワス
耶
イエーイ
不是想打倒它们…
倒そうとしたんじゃ…　なかった？
刚才那是复原的必杀技
今のは復元の必殺技だ
是为了从阴谋兽手上解救多卡兽和音乐兽吗
ドカモンとミュージモンを　ワルダモンから解放するために？
你们愣着干嘛
何 ボーッとしてる
快追那家伙
やつを追うぞ
阴谋兽什么时候溜走了？
ワルダモン いつの間に？
真是的
…ったく
不能一直陪你们玩啊
いつまでも相手してらんないわよ
通往深层网络的大门
あっ ディープウェブへの扉？
只要带着天气龙兽的芯片穿过那里 就是我赢了
ウェザドラモンのチップを　持ったまま あれをくぐれば 私の勝ち
我绝不会让那群家伙靠近利维坦
絶対に やつらを　リヴァイアサンには近づかせない
不会让你通过
行かせはしない
你们给零和阿一 还有其他所有的一切带来的痛苦
レイに はじめに お前があらゆる者に　与えてきた苦しみを
我要在这里全数奉还
ここに まとめて返してやる
撒旦之口
ザータンムント！
Satan Mund
上吧 环球兽
いけ グローブモン
必杀技 炫光凝视
必殺 グランツゲイザー！
王者兽 动手
オウジャモン やって！
黄金獠牙
ゴールデンファング！
让我听听吧
聴かせてやれよ
娱乐兽
エンタモン
歌咏五线谱
ポルテメロス！
最后一击了 复活兽
とどめだ リバイブモン
救星光束
セイバーシュトラール！
Saver Strahl
是天气龙兽的芯片
ウェザドラモンのチップだ
这就是通往深层网络的大门吗
これが　ディープウェブに通じる扉か
然后
そして…
终于夺回最后的7CODE应用兽
とうとう　最後のセブンコードアプモン
天气龙兽的芯片了
ウェザドラモンのチップを　取り戻せた
谢谢你 零君
ありがとう レイ君
行了 快点把芯片放到7CODE平板上吧
いいから 早くチップを　セブンコードＰＡＤにはめろ
嗯
うん
应用兽数据研究所
アプモンデータラボ
今天的应用兽是 阴谋兽
今日のアプモンは？ ワルダモンだ
阴谋兽是拥有策略能力的极应用兽
ワルダモンは“策略”の能力を持つ　極アプモンだね
必杀技是
必殺技は…
撒旦之口
ザータンムント！
真是个卑鄙的家伙
本当に卑怯なやつだったぜ
接下来是今天的应用格言
それじゃ 今日のアプリ格言…
要堂堂正正地一决胜负！
我可绝对不会用那种方式战斗的
俺は絶対　あんな戦い方はしないし
欸 你那是看不见兽的说话语气呀
あれ？ それ　ミエーヌモンのしゃべり方だし
难道我们现在正在被操控吗
ひょっとして　俺たち 操られてるのかもだし
是吗
だし？
即将到来的未来
习惯性地搁置
有限期的梦想
只待舍弃的那天
「已经无能为力了」
说着这样的谎言
「帮帮我吧」
这句话我清楚自己没有说出口的资格
我这个骗子 一直在寻找
真实的存在
我曾以为「什么也没有」
但是 或许有可能
把那没什么大不了的夜晚 夜晚
用这双手 切下
给远方的你 给你
传达过去 你会
感知到什么呢
下集的应用怪兽是
次回のアプリモンスターズは？
终于集齐全部的7只7CODE应用兽了
ついにセブンコードアプモンが　７体 全部そろったよ
这样就能去深层网络……
これでディープウェブに
那是什么啊
…て 何だ？ ありゃ
超巨大彗星兽来袭！？
开启大门吧，但丁兽！
下集也要准时收看哦
次回もガッチで見てくれ！